## **Задача**

Разработать сервис для подачи объявлений с сохранением в базе данных. Сервис должен предоставлять API, работающее поверх HTTP в формате JSON.

## **Требования**

- Язык программирования — Go;
- Готовую версию выложить на Github;
- Простая инструкция для запуска (в идеале — с возможностью запустить через `docker-compose up`, но это необязательно);
- 3 метода:
    - получение списка объявлений,
    - получение одного объявления,
    - создание объявления;
- Валидация полей:
    - не больше 3 ссылок на фото,
    - описание не больше 1000 символов,
    - название не больше 200 символов;

Если есть сомнения по деталям — решение принять самостоятельно, но в своём README.md рекомендуем выписать вопросы и принятые решения по ним.

## Ограничения по времени

2-4 часа на выполнение. Если что-то не укладывается в указанное время, то реализовать задачу по степени важности функционала. Мы не требуем выполнить абсолютно всё. Здесь важны умение приоритизировать и чистота кода.

## **Детали**

**Метод получения списка объявлений**

- Пагинация: на одной странице должно присутствовать 10 объявлений;
- Cортировки: по цене (возрастание/убывание) и по дате создания (возрастание/убывание);
```
http://127.0.0.1:8888/api/advert/all?subjectSort=price&typeSort=asc&page=2
```

- Поля в ответе: название объявления, ссылка на главное фото (первое в списке), цена.
```
http://127.0.0.1:8888/api/advert/all
```

**Метод получения конкретного объявления**

- Обязательные поля в ответе: название объявления, цена, ссылка на главное фото;
```
127.0.0.1:8888/api/advert/:id
```
- Опциональные поля (можно запросить, передав параметр fields): описание, ссылки на все фото.
```
127.0.0.1:8888/api/advert/:id?fields=true
```

**Метод создания объявления:**

- Принимает все вышеперечисленные поля: название, описание, несколько ссылок на фотографии (сами фото загружать никуда не требуется), цена;
- Возвращает ID созданного объявления и код результата (ошибка или успех).
```
127.0.0.1:8888/api/advert/create
```


**Для запуска программы Вам необходимо в config.yml правильно указать свои конфиги. Нужно обедиться, что данными конфигами не занят ли Ваш другой проект.

```
port: "8888"

db:
    host: "localhost"
    port: "5432"
    user: "postgres"
    dbname: "mytask"
    sslmode: "disable"
```

Далее нужно создать .env файл в корневой директории, чтобы хранить конфиги переменой окружения.

```
DB_PASSWORD=yourPassword
```
